# 关于压迫与孔雀的公开信

**关于压迫与孔雀的公开信**包含一封由皮肯斯写给某小报的投诉信。

《博德之门狂欢》的封面用鲜亮粗体字印刷，后跟许多感叹号。此副本专注于读者来信。

## 属性

- [笔记](Notes.md "笔记")

- 作者：R. 皮肯斯

- 稀有度：普通

- 重量：.05 千克 (0.1 磅)

- 价格：14 金币

- UID `BOOK_GEN_World_BGPeacockLetter` UUID `cf92871b-0d72-45f6-a976-608ffa73502a` ## 获取地点

- 由 [纳西·格莉塔](Nansi_Gretta.md "纳西·格莉塔") 出售

- 在 [晋升之路](The_Risen_Road.md "晋升之路") X: 8 Y: 547 处一具残缺尸体上携带

- 在 [奥法高塔](Arcane_Tower.md "奥法高塔") 最低层的书架上 X: 157 Y: -415

- 在 [阿尔弗的宅邸](Arfur's_Mansion.md "阿尔弗的宅邸")

## 文本

[以狂怒、倾斜的笔迹书写，这是一封写给《博德之门狂欢》编辑的信，该小报以其争议性文章而臭名昭著。]

尊敬的编辑：

我认为您为博德之门关于城市动物的荒谬限制辩护的行为是可鄙的，不，是邪恶的。除孔雀外，任何动物不得入城？多么陈腐！我亲爱的吉赛尔是我见过最乖巧的熊，然而为了陪伴我的孩子，我必须前往科米尔的避暑别墅。

我呼吁贵族议会立即解决此问题。博德之门人民的情感和心理健康危在旦夕，若此事未得到妥善处理，我将诉诸最高当局。

此刻，吉赛尔正呼唤着她的父亲。这项陈腐的政策将孩子与父母分离。我不知道乌尔德·雷文伽德公爵如何心安理得。

此致，

R. 皮肯斯先生

---
*Source: [An Open Letter on Oppression and Peacocks](https://bg3.wiki/wiki/An_Open_Letter_on_Oppression_and_Peacocks)*